
## 张海锋（我）
## 唐地杰（唐）
## 杨意可（杨）

### 唐：那个加班调休我跟他说了，你们都同意的就是两天。还没休么
### 杨：说了多少？
### 唐：加班两天，结算的时候就是说你这里面是。。。今天是几号？
### 杨：7号
### 唐：这个事情我做了担保了，好吧
### 杨：这边的话你需要签字一下
### 唐：你看一下
### 我：你这个是解除劳动合同，不是辞退通知
### 杨：是一样的意思，因为辞退的话法律上没有这个词啊，只有这一个啊。
### 我：解除劳动合同我是不需要签字了吧
### 杨：我给你这个是通知，但是你确定你是签收了这个东西，就是这个意思而已
### 杨：你那个工作交接的怎么样了？交接的话你走一下流程哦特别是财务这一块要去走一下。
### 唐：财务找谁签字？你带他去签一下，上面的我直接叫小艾（艾俊颖）过来跟他签了就可以了
### 我：嗯？你这个不对啊。你这个上面怎么是在群上发表影响公司形象的言论，什么言论啊？
### 杨：对啊，就是你在群里发的这个，你说的这些，还有这个（年会的时候）
### 我：不对吧，你上次跟我说的是：我的理念跟公司理念不符。
### 杨：就是因为你有这个所以决定你的理念跟公司不符合
### 我：那你就写昨天你跟我说的。
### 杨：这就是我们跟你说的一样的啊
### 我：那肯定不一样啊。那这个我肯定不会给你，你重新再发一份给我，那我不会签字。
### 杨：因为这不是事实的理由么？
### 我：你昨天不是这样跟我说的
### 杨：那个制度的话，你在群里也是这样发表说这个制度不人性化的什么的。那你不是不认可公司的规则制度吗，对吧？要是你觉得不合理的话你可以去走你的程序吗。
### 我：你去开辞退通知吧，这个我不会给你的。
### 杨：那个你要给我，那张你真的不能拿走，因为那个盖完公章了。如果你不要给我的话，你可以把它划掉，但是你那个盖完章的你不能拿走的。你把名字签了的划掉
### 唐：你这个能不能写一个他能接受的方式
### 杨：但是我们这边只能开这个
### 我：因为你这真是当前说的是一套，做的又是一套。你让我签字怎么可能。
### 杨：就是你不签字的话，你可以把那张上面划掉。但是你那个你不能拿走，你知道吗？因为那个盖了公司的公章
### 我：我撕掉
### 杨：你在这撕掉或者把它划掉我就OK了，因为这样我也不好交代
### 唐：这样子，我帮你，废掉这个时间，你把签的这个字划掉
### 杨：因为这个我也不好交代
### 我：你这个真是跟昨天说的不一致
### 杨：到时候通知还会发的
### 我：辞退通知你知不知道，我是不需要签字的。直接给我一个通知就可以了
### 杨：那我这边只能发邮件或者寄到你家里去，只能是这种方式了，
### 我：我要书面通知
### 杨：这不是书面通知？你现在都把它撕掉了
### 我：你这个是解除劳动合同不是辞退通知
### 杨：这就是啊
### 我：我当然不会签字
### 杨：但是这个的话你自己要办一下工作交接的问题
### 我：你先给我通知书
### 杨：你又不要，目前的话只能是这一个了
### 我：你把你们领导叫过来吧,你现在也做不了觉得啊，为什么非要闹成那个样子呢？
### 唐：不是，我认为你有两个疑问，一个是
### 杨：因为法律上是没有辞退这个说法，只有解除劳动通知书。
### 唐：你自己查一下
### 杨：因为目前的话肯定是以这个理由的，如果你不满意到时候你可以去走你的程序吗
### 我：你这个理由当然不合适
### 唐：昨天说的那个理由你接受么？
### 我：她昨天说我的理念跟公司不符，我就说你就以这个理由去给我开辞退通知，你去开嘛。你开了，你什么理由我不同意，我当然还是要找劳动局的。
### 杨：你要走你的程序，我们这边不会拦着你，当时我们这个通知书只能是按这个发放了
### 唐：我说句实在话，微信群上你刚说的他说了这句话的，这种谁都有些情绪化
### 杨：这个群也有一个
### 唐：哪个群？
### 杨：年会的群
### 我：我影响什么公司形象？
### 杨：嗯。。。
### 我：本质原因就是婚假你扣我工资我申请了劳动仲裁，对不对？
### 杨：这些原因都有在，我们不否认这些
### 我：我只是提个建议，我说那个你这一条不合理
### 杨：可是你已经申请劳动仲裁了
### 我：但是你这个辞退通知上面你不能乱写
### 杨：你有没有在群上发这些东西嘛？
### 我：有发，但是没有影响，有什么影响？
### 杨：怎么没影响？
### 我：不是我一个人发，那么多人都在说，有的说病假怎么还要扣工资。那也有人说啊，你怎么不把他开除了呢？
### 杨：不是因为你有个前提在吗，你不是搞那个（劳动仲裁）了吗
### 我：说白了就是我申请了劳动总裁你就是要把我裁了，很简单吗
### 杨：这些原因都有在
### 唐：除了你这个劳动总裁公司也担心有第二个第三个第四个这个也是一方面原因,特别是这种总裁机构对公司也是非常不利的
### 杨：公司制定不可能做到每个员工都满意
### 我：我只是提个建议说不够人性化，你们愿意采纳就采纳，不采纳就不采纳啊。你怎么说我影响公司形象，我都觉得很搞笑。
### 杨：那这样的话你不签收，我们只能通过邮件或者EMS发到你的家里去，这个一定是要发放的
### 我：你发放的话理由你要给我写清楚，你不能那样去写啊
### 杨：但是这个是事实，你要是不认可，我就说你可以去走你的程序。
### 我：这个通知你可以给我，但是我不会签字
### 杨：没关系，到时候可以发到你的邮件，或者邮寄到你家里
### 我：你这个通知给我就行了
### 杨：问题是你把我的签收单都撕掉了，到时候一份会发到你的邮件，一份会寄到你家里，这段时间你先把交接做一下
### 我：你先把那个书面的给我
### 杨：但是你会签收吗
### 我：你就按照昨天我们说的我就签收
### 杨：那是不可能的
### 我：你昨天说一套今天又一套
### 杨：我昨天说的一套今天又一套么？
### 我：你昨天说的什么？
### 杨：就是你在群里发的那些东西不认可公司的规则制度
### 我：不是，我不是不认可公司的规则制度，我觉得不够人性化，我给你们提的建议。但是你非要那样执行我也认可呀，我也去执行。但是现在那个制度还么有执行，我去提个建议，我没有建议权么？
### 杨：你这边先做一下这个，稍后这些我会通过邮件然后寄一份到你家
### 我：这个做不了，你把你们领导叫过来，我觉得你做不了这个主。
### 杨：这个是最终的觉得，然后我这边是过来通知你的，时间最晚是明天，不管你明天是调休，还是过来上班都是一样的。
### 唐：你这上面写的几号？
### 杨：10号
### 唐：今天9号
### 我：你重新再做一份不就行了么？
### 杨：怎么做？
### 我：打印一份，盖个章不就行了么？
### 杨：理由呢？
### 我：理由你上面写的跟昨天说的不一致啊
### 杨：怎么不一致？
### 我：怎么一致啦？昨天怎么说的
### 杨：就是因为这些原因才呈现出你的理念跟公司的企业文化是不符合的
### 我：那你直接说我的理念跟公司理念不符
### 杨：不符是不符，那我们这边要写清楚
### 我：但是理念不符你也要写到上面去啊
### 杨：那这个你还是先做一下工作交接吧
### 我：这个我做不了
### 杨：如果是做不了，因为你这边手续不办的话，到时候工资发放不了，你自己又要去走程序什么的，如果你好好交接到时候，你上到哪一天工资会照常发放，这份通知你觉得不合理，你到时候再去走你的程序，这样可以么？
### 我：你先把通知给到我再说吧
### 杨：通知我会发到你的邮箱
### 我：我要书面的
### 杨：我给你书面的，但是签收回执你把我撕掉了。你都是这样的操作。
### 我：我撕掉是因为你跟昨天说的不一致
### 杨：怎么说的不一致呢？我有承诺过一定要在解除劳动合同上这样写那一条么？
### 我：你昨天说的我的理念跟公司理念不符，然后你要辞退我。昨天谈的你要写的你要写到上面去啊，然后理念不符，具体哪里理念不符，你在写到后面就可以了
### 杨：你进来的时候公司的员工手册你看了吧，你签字了吧。然后婚假怎么发放的都是按这个
### 我：但是你那个跟劳动法是相冲突的没有法律效应的
### 杨：但是通知的话，公司规定该怎么发就怎么发。到时候你觉得通知不合理你再走你的程序，ok吗？就是不管里面写什么原因，我相信你一定会申请劳动总裁，对吧？
### 我：总裁是肯定的。
### 杨：你先把工作交接完。不管你明天过来上班还是调休
### 我：而且补偿我一定会拿到的
### 杨：那是你后续的问题，我就不关心了，我只能跟你讲到这里了。
### 杨：那这样把，你这边先交接，然后你明天是过来上班还是调休？
### 我：重新开
### 杨：就这个，我会通过邮件给到你
### 我：那你重新再写一个一模一样的，我只做签收
### 杨：我盖个章很难的好吧，你明天再过来开吧
### 我：我明天上午我过来你再开




